familia Qué tal estáis Bueno espero que
me estéis escuchando bien más o menos
porque Mirad dónde me encuentro me
encuentro bueno en uno de los sitios más
bonitos de Sevilla en concreto Bueno
estoy en el puente de Los Remedios Ahí
están los Remedios el río Guadalquivir
por ahí no sé si la cámara lo va a
captar pero ahí está la torre del Oro
está más cerca de lo que parece en
cámara y aquí pues una especie de feria
de que han montado para los chiquillos
no me imagino que con motivo de que se
acercan las navidades la época de
vacaciones que por cierto
tela lo de esta semana yo no sé si os
pasará igual en todas las comunidades
autónomas pero aquí en concreto los
niños van a ir al colegio el lunes el
lunes y el viernes o sea tela amarilla
tela marinera no sé por qué ella no se
quiera hacer puente Pero bueno si no
quieres a ese puente [__] traslada todo
traslada todo a que vayan el lunes
martes y miércoles al colegio y el
jueves y viernes tranquilo a los padres
también pero bueno así está la cosa Mira
qué bonito por ahí podéis Ver el puente
Triana Aquí están los Remedios y aquí os
voy a hablar porque la verdad es que me
apetecía hablar con ustedes y antes de
que se fuera la luz aprovechar para
saludaros no como siempre Antes que nada
darle like al vídeo darle like
suscribiros como siempre estoy
impresionado con todo el apoyo que está
recibiendo este canal creo que ya me
atrevería a decir que este es mi canal
principal
javieria se ha mudado aquí el canal
principal es donde más tiempo estoy es
mi principal fuente de ingresos y donde
más donde más estamos Porque aquí las
noticias no paran no tengo que deciros
que además vamos a ampliar un poco la
forma de trabajar incluso también
seguramente ampliemos el equipo de
trabajo para que no falte contenido
tampoco en el canijo Por cierto anoche
pasaron cosas que estuvimos comentando
en el canijo cosas impresionantes pero
más impresionante ha sido lo de esta
mañana vale
esta mañana cuando me he levantado
Resulta ser que el youtuber este que
había estado haciendo vídeos amenazando
agresivamente y violentamente al editor
de Antonio David
había subido un vídeo diciendo pidiendo
disculpas Y rectificando bueno pues no
ha rectificado una [__] ni ha borrado
el vídeo vale o sea realmente no ha
borrado el vídeo resulta ser que he
estado hablando con Juan López de Zárate
y tengo la captura la he puesto en
Twitter el vídeo se lo han tumbado por
difamación o sea El tío tiene ya medio
canal borrado por difamación es una
persona que no debería estar ni en
YouTube ni en ninguna parte vale es una
persona que para mí no es segura vale no
es una persona segura y que y que pueda
fiarte de él lo más mínimo Qué bonito Eh
Qué bonito el fondo qué orgulloso estoy
de Mi ciudad siempre vale aunque esté
por ahí siempre pero bueno qué orgulloso
de mi ciudad preciosa
brutal vale eso seguramente lo estaremos
comentando luego en el canijo si os lo
perdisteis anoche y los para allá vale Y
en otro orden de cosas tengo que
comentaros dos son los motivos por los
que estoy grabando Este vídeo ahora ya
cuando llega a casa comentaremos un poco
la entrevista y de toda la movida esta
vale Pero hay dos motivos por los que
grabó Este vídeo punto número uno el más
rapidito el más rapidito Rocío Carrasco
va a dar una entrevista en un programa
súper cutre súper progre Y es que Bueno
al final va a resultar ser que para
para tener un poquito de trampolín no Y
para que alguien te vea y para que
alguien te haga caso pues vas a tener
que atacar a la madre azul no porque
Resulta ser que los presentadores de ese
programa pues han dedicado durante meses
a insultar a Antonio David y a gente de
la marea azul vale que por cierto tengo
que subirlos luego un vídeo del maestro
Joao que estuvo haciendo el ridículo
ayer y antes de ayer intentando pelotear
a Rocío Carrasco para que le vuelva le
vuelvan a llamar a los programas
tremendamente patético tremendamente
arrastrado vale Pero bueno
por un lado eso vale por un lado
programa entrevista de Rocío Carrasco la
comentaremos y por otro lado
quería comentaros algo sobre una noticia
que estuve dando ayer por la noche vale
la grabé anoche pero seguramente el
equipo le haya subido ahora por la
mañana o tempranito de madrugada o lo
que sea vale Resulta ser que Rocío
Carrasco subió una fotografía con Kiko
Jiménez abrazándose con Kiko Jiménez
vale
esto tiene una peculiaridad muy curiosa
vale Resulta ser que Kiko Jiménez es una
persona que ha estado machacando a su
hermana Gloria Camila por los platos de
televisión durante años vale Y que
además está en televisión a día de hoy
por haber estado con Gloria Camila y
vive de Gloria Camila básicamente no O
sea que el tío se pone a decir Bueno ya
pero es que si me llaman es porque yo me
mantengo no sé qué bueno estás por
Gloria Camila partiendo de esa base
Resulta ser
que hay gente
respondiéndome al vídeo de ayer que
también lo puse en Twitter diciendo que
soy un hipócrita y doble vara de medir
porque
porque no me quejo de que Antonio David
se haga una foto con Gloria Camila
a mí es que de verdad esas cosas me
desesperan no y muchas veces pienso que
tengo que explicar las cosas con
plastilinita de colores vale
vamos a tener en cuenta vamos a
imaginaros vale que no es verdad Pero
vamos a imaginaros que el relato de
Rocío Carrasco fuera cierto vale Y que
Antonio David fuera el demonio que ella
dibuja Y que además Gloria Camila pues
es malísima porque se hace fotos con
Antonio David se da abrazo con Antonio
David y bueno y tiene buena relación con
Antonio vale imaginemos por un momento
que eso fuera verdad imaginemos que eso
fuera verdad Aunque eso fuera verdad
Rocío Carrasco Si tuviera un mínimo de
coherencia con lo que ella misma está
contando no se haría una foto
abrazándose con este señor vale
da igual que Gloria Camila lo haga con
Antonio David vale da igual Aunque Kiko
Jiménez no hubiera tenido ningún
conflicto ni estuviera para nada
relacionado con ningún mohedano vale
imaginemos que Kiko Jiménez lo que hace
por los plató en contra de su expareja
no es la hermana de Rocío Carrasco
imaginemos que es la hermana de Isabel
Pantoja da igual ella por coherencia
independientemente de la relación que
sea que tiene con su hermana
independientemente de lo que su hermana
haga con Antonio David
independientemente de todo ella diría
Pues mira no quiero saber nada de mi
hermana Me parece muy feo que mi hermana
haya hecho con Antonio David una buena
amistad y tengan buena relación y suban
fotitos abrazándose
no tengo relación con mi hija porque mi
hija es tremendamente mala también pero
yo no me hago una foto contigo porque lo
que tú has hecho es lo mismo que yo
estoy denunciando me refiero al machaque
televisivo vale
eso sería tener coherencia pero lo que
pasa es que no la tiene Porque ni ella
misma ni ella misma se cree su propio
relato porque es mentira vale o sea si a
ti te ha dolido tanto y tú estás tan en
contra de que una ex pareja viva a Costa
tuya y se pegue años y años y años y
años hablando Todavía de vuestra
relación Vale y que y que y que haya
machaque porque realmente Kiko Jiménez
tiene un machaque con Gloria Camila
Incluso se ha puesto a publicar
conversaciones privadas sacadas de
contexto recortadas y demás para
manipularlas
Pero estos son cosas que yo por mucho
que las explique los fucsias no lo van a
entender verdad en fin familia tampoco
me voy a esforzar mucho vale Yo creo que
es muy sencillo y que es muy fácil de
comprender vale Si tuvieras un mínimo de
coherencia y tú misma creyese en tu
relato no te harías una foto abrazándote
con este señor
independientemente de lo que haya hecho
tu hermana independientemente de lo que
haya hecho Antonio vi independientemente
de todo vale Y es que esta señora en
realidad le puede la pulla a sus
enemigos vale porque no se ha parado a
pensar Oye me voy a hacer una foto
abrazándome con una persona que hace lo
que yo estoy denunciando lo que yo estoy
criticando vale No no A ella le puede
mal la puya a su hija Gloria Camila y
Antonio David porque Kiko Jiménez ha
machacado también a su hija Rocío flores
y Rocío Carrasco se hace fotos y
cariñitos con todo el que machaca a su
hija en fin familia Yo creo que es muy
sencillo de entender y el que no lo
entienda Pues tiene un problema muy
grande igual que el tipo igual que el
tipo gay era amenazaba Juan nos vemos
dentro de un ratito vale